Après le Nouvel An,
Katchan et moi
sommes devenus apprentis
chez Endeavor,
suite à une proposition de Shoto.
À peine arrivés,
le numéro un des héros
nous a mis une claque.
La ténacité apprise à Yuei
et l'expérience sur le terrain.
Accumulez les deux.
L'expérience acquise ici
va dans le sens de vos objectifs.
Votre défi pour cet hiver :
neutraliser un vilain avant moi !
Peut-être qu'en suivant Endeavor,
je pourrai réduire l'écart
et un jour me rapprocher
de mon rêve de devenir
le plus grand des héros.
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Montage : Kumiko Sakamoto
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Character design :
Yoshihiko Umakoshi, Hitomi Odashima
Directeurs artistiques :
S. Ikeda, Y. Maruyama
Responsable 3D : Yôta Andô
Direction sonore : Masafumi Mima
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores :
Shizuo Kurahashi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Takashi Sawa
Générique de début :
"Merry-Go-Round"
Réalisation : Masahiro Mukai
Supervision : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : BONES
Présenté par
My Hero Academia Production Committee
Voilà une semaine
que nous sommes
dans la meilleure agence du Japon.
Au voleur !
Arrêtez-le !
Dans ce monde de pros
où aucun faux pas n'est permis,
nous poursuivons Endeavor sans relâche.
Concentrez-vous
pour y arriver même en dormant !
Vous devez être intervenus
avant d'avoir pris la décision !
Je l'avais vu avant lui.
Il m'a encore doublé.
IZUKU MIDORIYA
Il est incroyable.
- On croit gagner, et non.
- Merci infiniment, Endeavor !
Faites attention
quand vous transportez du liquide.
Oui !
Endeavor,
délit de fuite dans la zone 23.
J'y vais !
- Merde !
- Allez !
Oui !
- Merci !
- Je vous le confie.
C'est tout pour aujourd'hui.
Rentrez à l'agence vous reposer.
- Je suis pas fatigué !
- Katchan...
Tu ne rentres pas, toi ?
Si, après ma patrouille.
Soyez en forme demain,
on commence tôt.
Peu importe la violence de ton pouvoir,
elle reste basée sur l'accumulation
de plusieurs éléments.
La répétition est la clé,
mais vous n'acquerrez pas la même
expérience sur le terrain qu'au lycée.
Ce que vous avez appris en cours,
faites-en une seconde nature
dans le meilleur environnement.
Je ne le rattraperai pas
du jour au lendemain.
Mais je ne baisserai pas les bras
pour autant.
Je continue d'avancer.
Un pas après l'autre.
Bonne soirée, Endeavor !
Je fais une pause,
bipez-moi en cas de besoin.
Oui, chef !
LA GUERRE DE LIBÉRATION
DES FACULTÉS PARA-HUMAINES
"L'ennemi est
"le Front de libération"...
"Nombre"...
"Plus de cent mille"...
Allô, papa ?
Il paraît
que Shoto travaille avec toi...
Fuyumi ?
Avec des amis, en plus ?
Pourquoi ne m'avoir rien dit ?
Ça m'a fait tellement plaisir
de l'apprendre !
Alors, comme c'est bientôt la rentrée,
ça nous laissera moins d'occasions.
Et demain, c'est samedi,
ils pourraient venir à la maison !
Je vais préparer un dîner d'enfer !
DÎNER INFERNAL CHEZ LES TODOROKI
Que puis-je faire pour réunir
ma famille, si ce n'est pas trop tard ?
J'y pense chaque soir avant de dormir.
Je fais souvent le même rêve.
Ma femme et mes enfants
riant autour d'un repas,
discutant de choses futiles.
Ils semblent profiter
du moindre instant de bonheur.
Par contre,
je ne suis jamais présent.
Je connais la raison,
et elle fait mal...
Tu n'es pas
du même monde que tes frères.
Debout !
Si tu t'écroules pour si peu,
même le plus nul des vilains t'écrasera.
Alors All Might...
Laisse-le, il n'a que 5 ans !
Tu veux dire "déjà" 5 ans !
Dégage !
C'est ta faute !
C'est toi qui l'as poussée !
Ton discours tourne en boucle.
Je gagnerai avec le pouvoir de maman !
Je n'utiliserai pas le tien en combat !
Shoto est allé voir Rei à l'hôpital ?
Oui.
Et alors ?
Elle a accepté de le voir.
Ils ont un peu discuté.
Alors comme ça, elle lui a parlé...
Il compte lui écrire
quand il n'aura pas le temps
d'aller la voir à cause des cours.
Shoto cherche à oublier le passé.
Je suis sûre
que notre famille
sera réunie.
Je découvre seulement
que Shoto aimait les soba !
Car tu l'empêchais
de fréquenter tes "enfants ratés" !
J'ignore pourquoi maman et Fuyumi
veulent te pardonner...
Mais à mes yeux,
tu es toujours la même ordure !
Tu me feras pas croire que t'as changé !
Tu nous as abandonnés.
Devenir numéro un et vaincre un monstre
n'effaceront pas le passé !
Les cris de maman, les pleurs
de Shoto... Sans oublier Toya !
T'essaies de te repentir
en croyant réparer les choses ?
Tu me dégoûtes !
Shoto s'est remis
à rendre visite à maman...
Papa essaie de se rapprocher de nous...
Alors maman a retrouvé le sourire...
J'étais persuadée
qu'on redeviendrait une famille.
Endeavor le super-héros
m'a impressionné.
Il est très fort.
Mais...
je suis d'accord
avec ce qu'a dit Natsu.
Je ne t'ai toujours pas pardonné
le mal fait à maman.
Voilà pourquoi, en tant que père,
tu vas devoir faire tes preuves.
Je sais que certaines circonstances
peuvent changer les gens.
En tant qu'ancien numéro un,
dis-moi comment on devient
le symbole de la paix.
Honnêtement,
je ne sais pas quoi te répondre.
Pour ma part,
j'ai tracé ma route en sachant
que ce pays avait besoin d'un symbole.
Une lumière aveuglante
représentant espoir et mise en garde.
C'est l'objectif
que je m'étais juré d'atteindre.
Endeavor.
Je comprends ta situation
et j'entends le discours des gens.
Beaucoup te comparent à moi.
Mais toi et moi sommes différents.
Tu n'as pas à devenir
le symbole que je voulais être.
Toi,
tu dois prendre le temps
de trouver ta propre voie.
À quoi sert d'être fort ?
Endeavor.
La réponse est sûrement
plus simple qu'on croit.
Endeavor, on a une urgence !
Allons-y.
Tout le monde avec moi !
ENDEAVOR
ALTER : HELL FLAME
SHOTO TODOROKI
ALTER : GLACE ET FEU
L'agence Endeavor
dispose de logements.
Nous vivons donc sous le même toit
que les partenaires flamboyants.
Bonjour !
Salut, la bleusaille !
Ça roule ?
Bonjour, Burnin'.
Va pas falloir hurler tous les matins !
Alors, cet objectif
d'être plus rapide qu'Endeavor ?
Oups !
J'ai touché un point sensible ?
Je sais que ce n'est pas
une mince affaire !
Bonjour, Burnin'.
Salut, Shoto !
Izuku, Katsuki, c'était pas loin, hier.
Continuez sur cette lancée.
Aujourd'hui, on va doubler Endeavor.
Y a que moi qu'étais pas loin !
T'es grave à la traîne !
Je suis loin devant !
J'ai dû mal à concentrer mes flammes.
Je trouve que tu t'améliores !
- Merci.
- Tu dis rien ?
Ça vient peut-être de l'accumulation.
Oui, je mets trop de temps à atteindre
ma pleine puissance.
Pauvre nul !
Faut faire des stocks !
Mais oui !
Ils s'émulent très bien sans moi.
On y va !
Suivez-moi.
On est loin du compte !
L'intention, l'action, le contrôle !
Ça doit être instantané !
Ne perdez pas une seconde !
Évitez l'incident avant qu'il ait lieu.
Pour cela, il faut être observateur.
Le Mal est partout autour de nous.
Pas que chez les gens,
ça peut être une situation.
Vous n'y arriverez pas tout de suite.
Mais vos sens s'aiguiseront
avec l'expérience.
Foncez !
Plus vite !
Avancez !
Dépassez celui que vous étiez hier !
Maintenir le statu quo,
c'est comme reculer !
Un héros
est en perpétuelle accélération !
On n'a encore pas pu le rattraper...
Fait chier...
Cela dit,
on bouge mieux qu'au premier jour.
Ils pourraient venir à la maison ?
Je vais profiter de toi.
Alors s'il te plaît, numéro un,
ne me traite pas comme ton fils
devant mes amis.
Fuyumi.
Je te dois tellement.
Suivez-moi !
- Oui !
- Ouais !
Sérieux ?
Ma sœur vous invite à dîner.
Pourquoi ?
Elle veut voir mes amis.
Dis-lui que t'as pas d'amis !
Il est pas trop tard !
Katchan !
Bienvenue !
Merci d'être venus
malgré votre emploi du temps chargé !
Je me présente, je suis Fuyumi,
la grande sœur de Shoto !
Je vous remercie d'avoir sollicité
notre présence !
Je m'appelle Izuku Midoriya,
je suis un camarade de Shoto !
Je te connais !
Je t'ai vu affronter Shoto
au tournoi à la télé !
Je vous présente mes sincères excuses
pour l'avoir blessé !
Ça va.
En même temps, c'était un combat.
Qu'est-ce qu'on fout là ?
Vous ne m'en voulez pas trop ?
Je tenais à vous rencontrer.
Non, je n'ai jamais l'occasion
d'aller chez des amis !
Natsu est là, aussi ?
J'ai vu ses chaussures.
Je voulais qu'on puisse être en famille.
Je me présente plus en détail.
Je suis donc Fuyumi, la grande sœur
de Shoto, et je suis institutrice.
Et voici Natsuo, étudiant
à l'université.
Enchanté.
Tu nous présentes tes amis, Shoto ?
Oui.
Izuku et Katsuki,
ils sont dans ma classe.
Enchanté !
Bien, mangeons tant que c'est chaud !
Si quelque chose ne vous plaît pas,
ne vous forcez pas !
D'accord !
Bon appétit !
Bon appétit.
C'est délicieux !
J'adore ces beignets de poulet !
Tant mieux !
La viande a bien mariné.
Mais ils restent croustillants
et offrent au palais un...
Tu vas pas analyser la bouffe ?
Je peux pas profiter de mon mapo !
Les gyozas sont juteux et bien garnis !
C'est assez logique.
Depuis que la bonne a pris sa retraite,
c'est notre sœur qui cuisine.
Je comprends.
Toi aussi,
tu cuisines de temps en temps.
J'ai goûté à ta cuisine ?
Je ne sais pas,
j'ai tendance à trop assaisonner.
Donc Endeavor t'a sûrement dit
de ne pas y toucher.
Je n'ai jamais remarqué.
Tu manges quoi, au lycée, Shoto ?
À la cantine ?
Natsuo, j'aimerais goûter...
J'ai terminé.
Je suis venu, c'est déjà bien...
Natsu !
Ne m'en veux pas.
Je n'y arrive pas.
Où pose-t-on la vaisselle ?
D'accord.
Dis, Katchan,
tu savais aussi
pour leurs rapports tendus ?
Évidemment !
J'étais là quand vous en aviez parlé !
Tu écoutais ?
C'est gênant que tes amis débarrassent.
Ils préfèrent aider, à mon avis.
Tu sais, moi aussi,
je comprends ce que ressent Natsu.
Mais,
on a une opportunité à saisir.
Que penses-tu de papa, toi ?
Pour moi, c'est à lui
que je dois cette brûlure.
Shoto !
Je suis désolée !
Mais qu'est-ce que j'ai fait ?
Maman a enduré
et elle a fini par craquer.
Ce n'est pas facile
de pardonner celui qui l'a détruite.
Mais bon,
vu que maman elle-même
essaie de tourner la page...
Shoto.
Comment vas-tu ?
Avec ce froid,
j'ai peur que tu t'enrhumes.
Ces derniers temps,
je sors de plus en plus souvent.
Les médecins disent
que je suis en bonne voie
pour quitter l'hôpital.
J'ai hâte de vivre à nouveau
avec Fuyumi, Natsuo et toi.
Je ferai tout
pour qu'on retrouve une vie normale.
Franchement,
je suis encore confus.
Je ne sais toujours pas
ce qu'il vaut en tant que père.
Mais sérieux !
Lavez votre linge sale en privé, quoi !
Il reste de la vaisselle ?
Désolée !
Je n'ai pas fait attention !
Ne t'inquiète pas,
Shoto nous a expliqué !
Quand on invite des gens à dîner,
c'est pour un moment sympa !
Ça m'a gâché mon fichu mapo !
Désolé !
On a entendu par inadvertance.
Shoto.
Selon moi,
tu essaies de lui pardonner.
Si tu détestais vraiment ton père,
tu n'aurais pas à le pardonner.
Mais...
toi, tu as bon cœur.
On dirait que tu attends.
Peut-être
que le moment n'est pas venu.
Que puis-je faire pour réunir
ma famille, si ce n'est pas trop tard ?
Je fais souvent le même rêve.
Ma femme et mes enfants
riant autour d'un repas.
J'aurais souhaité
te voir à leurs côtés,
Toya.
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
Katsuki Bakugo : Nobuhiko Okamoto
Shoto Todoroki : Yûki Kaji
Endeavor : Tetsu Inada
Fuyumi Todoroki : Kei Shindô
Natsuo Todoroki : Yûki Shin
QUELQUES JOURS PLUS TÔT
LES DÉBUTS D'ENDEAVOR
EN TANT QUE NUMÉRO UN !
PROCHAIN ÉPISODE
À suivre !
Katchan et moi avons découvert
qu'Endeavor était déterminé
à renouer les liens avec sa famille.
Mais comme par hasard,
c'est le soir qu'a choisi un vilain
pour se venger.
Shoto, Katchan !
En avant !
Il n'aura pas le dernier mot !
Prochain épisode : "Impardonnable".
Le passé reste figé,
mais en le voulant,
on peut corriger nos erreurs !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !